Aquí van algunas observaciones de los EP12 al EP15
- Al seleccionar variables predictoras, indicarlas en el script explícitamente y justificar la elección. 
- Recordar colocar tildes. 
- Si piden evaluar los modelos, evaluar tanto el Simple como el Múltiple. 
- Grafiquen la curva de Roc, coloquen matrices de confusión, calculen la distancia de Cook, entre otras para ver el tema de las condiciones y lo del poder predictivo. 

Recuerden leer bien la rúbrica de la PEP para que vayan chequeando lo que les piden. 
Eso, que tengan buen fin de semana, ánimo y éxito en todas las evaluaciones que les quedan!

